Напишите программу которая дает вам ввести свой возраст и говорит старый вы или молодой.  
Если вам от 0 до 50 лет, то вы молодой.  
Если вам от 50 лет, то вы старый.  

---

Напишите программу которая дает вам ввести цену сомсы и говорит дорогая она или дешевая.  
Если цена меньше чем 3000, то программа должна вывести "arzon".  
Если цена меньше больше или равна 3000, то программа должна вывести "qimmat".  

---

Напишете программу которая проверяет пароль.  
Если был введен "sarimsoqpiyoz", то программа должна вывести "Xush kelibsiz ma'mur!".  
Если был введен любой другой пароль, то программа должна вывести "Xatolik!".  

---

Напишите программу которая дает пользователю ввести свои логин.  
Если пользователь вводит sarimsoq, то программа выводит ему  
```
Sizga kirish mumkin emas
```
Если пользователь пишет любой другой логин, то программа ничего ему не пишет.  

---

напишите программу которая дает вам ввести свой возраст и говорит старый вы или средний или молодой.  
Если вам от 0 до 30 лет, то вы молодой.  
Если вам от 30 лет до 60 лет, то вы средний.  
Если вам от 60 лет то вы старый.  

---

Напишите программу которая дает вам ввести цену сомсы и говорит дорогая она или дешевая или нормальная.  
Если цена меньше чем 3000, то программа должна вывести "arzon".  
Если цена равна 3000, то программа должна вывести "o'rtacha".  
Если цена меньше больше или равна 3000, то программа должна вывести "qimmat".  

---

Напишете программу которая проверяет пароль админа и редактора.  
Если пользователь вводит "sarimsoqpiyoq", то ему надо написать "Assalomu alaykum ma'mur".  
Если пользователь вводит "achichiqpishloq", то ему надо написать "Assalomu alaykum muharrir".  

---

Напишите программу которая банит 1 пользователя и ROрит второго пользователя.  
Если пользователь вводит "qoqar", то ему надо написать "Sizga kirish mumkin emas".  
Если пользователь вводит "uchar", то ему надо написать "Siz yoza olmaysiz".  

---

Написать программу которая дает ввести пользователю зарплату и режим в котором должна работать программа.  
Если пользователь ввел режим "soliq", то программа должна посчитать ему сколько он заработает в год с учетом налогов.  
Если пользователь ввел режим "soliqsiz", то программа должна посчитать ему сколько он заработает в год без учета налогов.  

---

Написать программу которая дает ввести пользователю зарплату и режим в котором должна работать программа.  
Если пользователь ввел режим "soliq", то программа должна посчитать ему сколько он НАКОПИТ в год с учетом налогов.  
Если пользователь ввел режим "soliqsiz", то программа должна посчитать ему сколько он НАКОПИТ в год без учета налогов.  
Также тут надо учитывать, что пользователь тратит 90% от своей зарплаты.  

---

Написать программу в которую пользователь может ввести валюту ("so'm" либо "dollar"), и количество денег в данной валюте.  
Программа должна перевести деньги в другую валюту.  
Если человек ввел  
```
so'm
8500
```
То программа должна вывести 
```
dollar 1.0
```

---

Программа в которую можно ввести модель машины и время которое она едет, и программа выведет пройденное расстояние.  
Spark - 80 км в час  
Tico - 70 км в час  
Jiguli - 60 км в час  
Если человек введет
```
Spark
2
```
То программа должна вывести `160 km`, то есть то расстояние которое проехал спарк за 2 часа.

---

Написать программу в которую можно ввести название блюда и она выводит вам цену. Меню: Osh - 10000, Somsa - 3500, Gumma - 2000.  
Если человек вводит
```
Gumma
```
То программа должна вывести
```
2000 so'm
```

---

программа в которую можно ввести 3 названия блюд и она выводит вам общую цену выбранных блюд.  
Меню: Osh - 10000, Somsa - 3500, Gumma - 2000.  
Например если пользователь введет 
```
Osh
Osh
Somsa
```
То программа должна вывести ему
```
23500 so'm
```

---

программа в которую можно ввести 3 названия блюд и она выводит вам общую цену выбранных блюд плюс 10% которые даются официанту.  
Меню: Osh - 10000, Somsa - 3500, Gumma - 2000.  
Например если пользователь введет 
```
Osh
Osh
Somsa
```
То программа должна вывести ему
```
25850.0 so'm
```
либо
```
25850.000000000004 so'm
```

---

Напишите программу которая выводит список автобусов которые едут на Qo'yliq, и которые едут на Oloy bozori и которые  
едут на Chorsu. То есть если пользователь введет Qoyliq, то ему показывается список автобусов которые едут туда.  

---

Программа которая считает цену с учетом накопительной карты. То есть если на накопительной карте уже есть 200000,   
то вам дается скидка 1%. Если там есть 500000 то скидка 2 проц. Если там есть 1 000 000, то 3 проц.  
Ввод - общая цена и сколько есть денег на накопительной карте.  
Вывод - цена с учетом скидки.  

---

СЛОЖНАЯ  
То же самое что и сверху, только на вводе не цена, а 3 названия товаров  
Сомса - 3000  
Йопган нон - 1500  
Амилов - 8000  

---

СЛОЖНАЯ СЛОЖНАЯ
То же самое что и сверху, только на вводе не цена, а 3 названия товаров, и цена сначала добавляется к накопительной карте,  
а потом высчитывается скидка.  
Велосипед - 400 000  
Шоколад - 100 000  
Игрушечный мерседес - 1 200 000  


